Good evening
Добрый вечер
Excuse me, after that there were
Извините пожалуйста после этого было
some very unpleasant people who
несколько людей очень неприятных которые
somehow tried to offend and the
как-то пытались оскорбить и тому
like So maybe I will also be unpleasant now, I
подобное Так может я тоже сейчас буду
will try to offend
неприятные буду пытаться оскорбить
Why for that Well, I can also fall asleep, not
Почему за что Ну я тоже могу уснуть не
that you can, it's Okay everyone
то что можете это Окей каждый человек
can let's go right away  let's get started Maybe I've
может давайте сразу да приступим Может я
already started insulting you special
уже начал вас оскорблять специальную
military operations I don't know what it is
военные операции Я не знаю что это
So you already want to be offended somewhere
Так вы уже где-то хотите оскорбиться
Well I don't know what you called I know
Ну я не знаю то что вы назвали Я знаю
that there is a war this is what
что происходит война вот это вот то что
unity is not this is not war this is a special
единство не это не война это специальный
military  operation No, this war is
военная операция Нет это война
happening Why Because Russia did not
происходит Почему Потому что Россия не
attack, it defends the Donbass listen
нападала она защищает Донбасс слушайте
Well, okay, the thought is discussing that each
Ну окей мысль обсуждаем то что каждый
person reasons correctly That's from my
человек правильно рассуждает Вот с моей
side
стороны
[music]
[музыка]
and why in your opinion Why
а почему по вашему мнению Почему
because there is one commander in chief
потому что есть один главнокомандующий
who went crazy probably like that
который сошло с ума наверное так
Well  if you talk sensibly there and think about everything,
Ну если здраво там рассуждать и обо всем
yes,
думаю да
then only that,
то только то
but you all take a pill. Why do I go out,
а вот вы все таблетку Для чего выходите
I’m just gr  a citizen of Ukraine I communicate
я просто гражданин Украины общаюсь
with Ukrainians who are very inadequately
с украинцами которые очень неадекватно
treated,
относится
but why
а зачем
because you know
потому что знаете
why why
почему почему
you didn’t apply And that is, you are not Ukrainian you are
не обратился А то есть ты не украинец ты
in Russia yes I am Ukrainian
в России да Я украинец
Well, because a citizen of Ukraine
Ну потому что гражданин Украины
is now in Russia And how long have you been
сейчас находится в России А как давно ты
in Russia I am not now
находишься в России я не сейчас нахожусь
in Ukraine in Russia, 7 years of Russia
в Украине в России же 7 лет России
turns out you are a citizen And how did you get to
получается ты гражданин А как ты попал в
Russia
России
graduated from the university there was no
закончил университет не было работы
work  Russia has a job Well, then it happened like that
только в России есть работа Ну тогда так
, and it
получилось причем рассуждайте
turns out that
получается
as a person a citizen of Ukraine, you understand
как человек гражданин Украины понимаешь
that Russia attacked Ukraine Yes, but you
что Россия напала на Украину Да но ты
go into chat roulette under the Russian
выходишь в чат рулетку под российским
flag and joke with the Ukrainians who
флагом и постебаться с украинцев которые
are aggressing there
там агрессирует
[music] a
[музыка]
difficult question is
сложный вопрос
not As Russians What to say, that is
не As россиянами О чем говорить то есть
with the Ukrainians you Russia attacked Ukraine the
с украинцами ты Россия напала на Украину
Russians basically support their  to her
россияне поддерживают в основе своей
mass war
массе войну
Well, come on, so a large percentage of people in
Хорошо давай так большой процент людей в
Russia support the war against Ukraine
России поддерживает войну против Украины
No, well, no Look at the chat roulette, this
Нет ну что нет Смотри чат рулетке это
can be seen
видно
too, no How no, there are
тоже так нет Как нет
people in Russia who support the
люди в России есть которые поддерживают
war,
войну
no, that is, in Russia, no one
нет то есть в России никто не
supports the war against Ukraine, there
поддерживает войну против Украины здесь
are small ones here
есть маленькие
in Russia, everyone is against the war, but a small
в России все против войны но маленький
percentage is for the war, and instead of being
процент за войну и ты вместо того чтобы
a citizen of Ukraine who has been living
тыка гражданин Украины который живет
in Russia for seven years, instead of
семь лет в России вместо того чтобы
going out to chat roulette with Russians, find
выходить чат рулетку с русскими находить
these people who are for the war and
этих людей которые за войну и им
explain to them that there is no need to fight, so I am
объяснять что не надо воевать вот Я
Ukrainian already 7  years in your country So
украинец уже 7 лет у вас тут стране Так
I'm not a Nazi there are no Nazis And so
я не нацист там нет нацистов И так
on,
дальше
for some reason you prove it to non-
так ты почему-то доказываешь это не
Russians Yes, you prove something to
русским Да ты доказываешь что-то
Ukrainians Yes
украинцам да
I'm not trying to prove anything to anyone I've
Я никому ничего не пытаюсь доказать Я
already unpacked you somewhere That is, you're not
уже тебя где-то распаковал То есть ты не
just  it’s not just that you go out like that and with
просто не просто так выходишь типа и с
Ukrainians in general, that is, look. Your
украинцы вообще то есть смотри Твоя
country in which you now live attacked
страна в которой ты сейчас живешь напала
the country that you have citizenship and
на страну которая у тебя гражданство и
instead of that you  in order
ты вместо того чтобы
to tell the citizens of this country of Russia
гражданам вот этой страны России
that there is no need to fight against
рассказывать что не надо воевать против
Ukraine, you go out and prove something to the Ukrainians
Украины ты что-то выходишь и украинцам
, you
что-то доказываешь
know why
знаешь почему
because
потому что
everything should be right for people
всё должно быть людьми правильно
It’s cool to
относится как-то плохо да Классно
start Ukrainian from even from Ukraine,
начинаешь украинскому от еще с Украины
even from Ukraine,
еще так с Украины
where the pressure on the street immediately changes, for
там у него сразу меняется давление на
example, some bastard beats a
улице например какой-то хмырь бьет
woman
женщину
instead of saying you start
вместо того чтобы сказать ты начинаешь
there with the psychological problems of a woman.
там психологических проблемах женщины
those who are against the war,
давай так те кто против войны
they won’t come here and won’t
они не зайдут сюда и не будет ничего
say anything Why do they come and because they What time did
говорить Почему заходят и потому что они
you convince the Russians in chat
Во сколько ты россиян переубедил в чат
roulette or I convince anyone Well, in the
рулетке или я никого переубеждать Ну в
sense of the
смысле
Russians, you don’t want to, but for the Ukrainians
россиян ты не хочешь а для украинцев ты
you come to them something later with them
что-то приходишь им потом с ними
Ukrainian started up and warns,
украинским завелась причем предупреждает
but Okay, you will come, yes, people who are from
но Окей Ты придешь да люди которые из
Russia are not afraid to talk about it
России не боятся говорить об этом
Well, they are afraid of h  then they will come to
Ну они боятся что к ним придут
take them away and the like, but what is it about
заберу и тому подобное но о чем тут речь
But you are not afraid
Но ты же не боишься
I am not afraid maybe there are still people like you
Я не боюсь может еще такие есть как ты
who will take it if you said that in Russia
кто заберет если ты сказал что в России
only such a small percentage
только такой маленький процент
supports the war, the rest does not
поддерживает войну остальные не
support who will come
поддерживает кто придет
no what I will come  citizens
нет то что приду гражданам
there are no citizens of the Russian Federation
нет граждан Российской Федерации
Ukraine Ukraine is so good
Украины Украины так хорошо
you have been living in Russia for seven years
ты вот живешь семь лет в России
you understand why it all started in
ты понимаешь из-за чего началось все в
14 I caught it Yes because of what
14 году я это еще застал Да из-за чего
Russia took Crimea
Крым забрала Россия
Well because the government was there
Ну потому что там правительство было
let's start with this
начнем с этого
Russia took Crimea
Россия забрала Крым
annexation But why did she annex it
аннексия Но почему она это аннексировала
listen Well, because there was a coup in
слушайте Ну потому что был переворот в
Ukraine, then they unpacked it a
Украине потом распаковали
couple of minutes ago and I say that the war
пару минут назад и говорю что война
started because the [ __ ] Dictator
начался из-за того что [__] Диктатор
Yes, some fool said so And
Да какой-то сдурел так и говорил А
now And now it turns out that this
теперь А теперь оказывается что это
because of the coup in Ukraine, yes,
из-за переворота в Украине да
you are now catching me
вы сейчас меня словить
No, you are hypocritical,
Нет ты лицемерный
you are talking about the fact that in the year 14 then that in the
вы говорите про то что 14 году то что в
year 22
22 году
[music]
[музыка]
why did this happen Why at
почему так произошло Почему в
fourteen  in the last year you gave up Crimea
четырнадцатом году отдали Крым
you attacked now in order to protect the
вы сейчас напали для того чтобы защитить
Donbass you are who you are and you including
Донбасс вы кто Вы и ты в том числе
Because why I attacked you
Потому что почему я я напал на вас
Look here you
Смотри вот ты
attacked you attacked us
напал ты на нас напал
Because you will support it you are in a mild
Потому что ты поддержишь это ты в мягкой
form You know you are very cynical  you enter
форме Ты очень цинично знаешь ты входишь
people Trust, so how would you
людям Доверие так как бы и ты
support this war, since you say
поддерживаешь эту войну раз ты говоришь
that this is because of a coup like
что это из-за переворота типа
a stop I didn’t hear the answer to my question,
а стоп Я не услышал ответ на свой вопрос
let’s repeat the question yes, look at 14 year
давай Повтори вопрос да смотрите 14 год
So you told me like they gave Crimea away And
Так вы мне сказали типа отдали Крым А
moreover,
причем
they took it well they took Crimea  and the twenty-
забрали хорошо забрали Крым и двадцать
second year And here it is because these
второй год Причем здесь это потому что
are all links of the same chain of which the
это все звенья одной цепи какой
Russian occupation of Ukraine
Российская оккупация Украины
captured Crimea so well part of the Donetsk Luhansk
захватили Крым часть Донецкой Луганской
region accumulated forces further invaded
области накопили силы дальше вторгаются
Well, after 8 years, well,
Ну спустя 8 лет ну да еще
what is the problem about And I and I attacked
о чем проблема А я причем я напал
The problem is that you  you support it
Проблема в том что ты это поддерживаешь
In the sense it supports
В смысле это поддерживает и
and Why didn’t you leave Russia for
А почему ты не уехал из России
another country now
другую страну сейчас
Where, for example, to Europe,
Куда например в Европу
for example,
например
Where to Europe,
Куда в Европу
Czech Republic Finland Sweden
Чехия Финляндия Швеция
x  well, what do you think about how Ukrainians
хорошо а как вы думаете как украинцы
treat Ukrainians
что как там относятся к украинцам
normally B treats Ukrainians no You
нормально В относится к украинцам нет Вы
are wrong Where did you get the information Well
не правы Откуда у тебя информация Ну
tell me I wonder well because I
расскажи мне интересно ну потому что я
was there somewhere there were apples I was in
был там где-то там были яблоки Я был в
Warsaw When you were there  and how much
Варшаве Когда вы там были и сколько
september october this year this year
сентябрь октябрь в этом году в этом году
traveled
путешествовал
trying to feel
пытался почувствовать
but not
а нет
And the fact that housing has risen in price has risen in price and
А то что жильё подорожало подорожала а
that which works specifically for Ukrainians
то что работает специально для украинца
or waited because a lot
или подождал потому что очень много
of Ukrainians were there also
людей украинцев оказалось там также
see in my city Khmelnitsky in
смотри в моем городе Хмельницкий в
Ukraine for some reason too  housing has risen in price
Украине почему-то тоже жилье подорожало
because a lot of people came from
потому что очень много людей приехала из
Kharkov from other cities and the demand for
Харькова из других городов и спрос на
housing
жилье
where
где
there is one moment
есть один момент
in Ukraine does not need to be obtained and a work permit is
в Украине не нужно получать и разрешение
nothing in Poland, as they say,
ничего в Польше как говорят
since March 1, it’s
с 1 марта
not a question of a
не вопрос
military ID, I can also show
военный билет тоже могу показать
Ukrainian biometrics when I received
биометрика украинская когда получил
geometry
геометрию
in the seventeenth year
в семнадцатом году
and before that they cleaned my passport
а до этого у меня чистили паспорт
show my Lord it's all
показать Господи это все
right here Your [ __ ] is completely in
вот здесь У тебя [__] полностью в
head completely
голове полностью
What exactly is it that you go out on
Что именно вот это ты выходишь
purpose You are a special messenger
специально Ты специально мессенджер
Ukrainians are badly treated in Poland from
украинцам плохо в Польше относятся из
those people who I know who
тех людей которые я знаю которые
moved fled from the war there women
переехали убежали от войны туда женщины
children from those people who went there on a
дети из тех людей которые ездили туда по
volunteer basis I did not hear from anyone that the
волонтерский Я ни от кого не слышал что
Poles treated me badly I  I’m not saying I’m not
поляки плохо относились Я не говорю я не
talking about the fact that it treats Ukrainians badly
говорю о том что плохо относится к
I didn’t say that it’s bad
Я не сказал о том что плохо относится
for Ukrainians that life will be difficult for Ukrainians,
что жизнь для украинцев будет
but I’m OK And I have
тяжелая но у меня вот Окей А у меня
guys who went to study for a
ребята которые поехали учиться на
magistracy Yes, for example,
магистратуру Да к примеру
they paid 600
они платили 600
zlotys there and for  Housing is now
злотых там да за жилье сейчас уже
much more
гораздо больше
Well, more than Well, well, I was more,
Ну больше в чем Ну хорошо я был больше
let's go, I was in Poland Yes, there was a Georgian
давайте я был в Польше Да был грузин
who worked there at a meat factory,
который там работал на мясной фабрике
he was laid off because of the Ukrainians,
его сократили из-за украинцев
there are some types of specially
есть какие-то типа специально
throwing things like you and I'm talking
накидываешь типа вещи ты причем Я говорю
about that
о том
story  it was you who specifically saw the history of the
историю именно ты специально историю
Georgian was reduced at the factory
смотри грузина сократили на фабрике
because of the Ukrainians, is that what you said so
из-за украинцев это ж ты так сказал
I don’t deny it
Я не отрицаю это
because of the Ukrainian Georgian you are acce  ntiruyuschy
из-за украинца грузина ты акцентируешься
Georgian accent and accentuated
грузина акцентировать и акцентировался
you really let's say I
ты реально скажем так
don't know who you are really cynical such a
не знаю кто ты реально циничная такая
creature you work
[__] ты работаешь
and what people send you
и то что тебя люди посылают
I'm just educated so I'm a sinking
Я просто воспитанный поэтому я утонное
business not just a
дело не просто
real experience
реально опыт
where you work
где ты работаешь
Moscow Vnukovo airport
московский аэропорт Внуково аэропорт
airport airports are working now yes that is
аэропорты сейчас работает да то есть
now  does not reduce dispatchers so the
сейчас не сокращает диспетчеров так
passenger flow has not changed at Vnukovo
пассажиропоток не изменился во Внуково
has changed has changed has fallen Yes the dispatcher is
изменился изменился упал Да диспетчером
not reduced in Russia they are
не сокращается в России
sent to How correctly they did not send you to the standby mode
отправляют в Как правильно в режим
they sent the Russian
тебя не отправили отправили русского
regime of desire
режима желания
it happened And why
так получилось А почему так
listen like this Well this is for me what question I
слушайте Ну это ко мне какой вопрос не
don’t know it happened there maybe  The FSB took you by the balls
знаю там получилось может тебя за яйца
Yes, and it makes you sit here,
ФСБ взяла Да и заставляет сидеть вот это
telling all sorts of nasty things at roulette, the
рассказывать всякие гадости в рулетке
FSB caught me
меня ФСБ словила
when I was driving to Poland, they
когда ехал в Польшу
caught me, they interrogated
словили приезжали допрашивали Ну ничего
me, they let me go, I already know your portrait. I completely know what you are
Я уже твой портрет Полностью знаю что ты
doing here
тут делаешь
.  Here is the view
нет Вот видишь и спецслужбы не напрягает
why are you a citizen of Russia,
сокращает Почему ты гражданина России да
yes, why did
Ну так получилось почему Да почему
it happen to
получилось
have a citizen of your life, a stranger Usually,
есть гражданин своей жизни чужой Обычно
when it is reduced, it reduces the citizens of a
когда сокращается сокращает граждан
stranger strange than your own, but if
чужой странные чем свои но если
you came there weren’t enough jobs So
ты приехал не хватало рабочих мест Так
now jobs have been reduced,
теперь рабочие места сократились тебе
they tell you We  we take a job
говорят Мы на работу берем
another reason why Russians are laid off
другая причина почему сокращают русских
And why, I understand Look, now
А почему вот я понимаю Смотри я теперь
I understand why you went to Warsaw
понимаю почему ты в Варшаву ездил
and when when the FSB had a conversation with you,
а когда когда с тобой ФСБ проводила
see No, let's gradually when the
смотрите Нет давайте мы постепенно когда
date when the FSB had a conversation with you
дата когда с тобой ФСБ разговор
in October was October of
проводила в октябре это было Октябрь
what year  therefore, you remember this date,
какого года поэтому этого число помнишь
but it makes no sense to say this before the arrival of
помню но смысла говорить это до приезда
Warsaw or after
Варшавы или после
yes yes
да да
Show the stamp at the border crossing
Покажи штамп пересечении границы
there is a date Let
там дата есть Давайте
if I show what will I understand or not the
если покажу то что будет я пойму или нет
date of crossing the border in
дата пересечения границы
September
сентября
here in October you say I have a
тут в октябре говоришь У меня
memory more than you
память больше чем у тебя
no longer  more than October 19 is suitable
больше не больше 19 октября подойдет
in September, the
в сентябре
date is
дату
Okay clearly
Окей хорошо
visible  Yes, you can see What date 19 is the tenth there
видно Да видно Какая дата 19 там десятое
What is it like Look you went to
то получается Смотри ты два раза поехал
friends twice And why couldn’t
друзьям А почему нельзя было один раз
we stay once
нам остаться
I was there much more
я там был гораздо больше
and how many times have you already come to Warsaw
а сколько ты раз уже Варшаву приезжал в
this year
этом году
once you came in September the second
один раз ты приехал в сентябре второй
time you came to  October Yes
раз приехал в октябре Да
That's right
Так точно
, the girl's birthday then her
день рождения девушки потом свой день
birthday That's it While the girl is where you have
рождения Вот так вот Пока девушка у тебя
Listen this
Слушайте это
is what you are trying to provoke there now
то что вы сейчас там пытаетесь
It seems to me that you are already confused somewhere
Мне кажется что ты запутался где-то уже
in the testimony
в показании
because it turns out you now the girl
потому что получается ты сейчас девушки
went first to her day  birthday Then
ездил сначала на ее день рождения Потом
again today from Ukraine I came to
снова на сегодня из Украины приехала в
Poland
Польшу
in Russia as you have a girlfriend from Ukraine
в России как у тебя девушка из Украины
and before it was forbidden to go to Ukraine
а раньше было запрещено ездит в Украину
or that I lived there for seven years and
или что мне там жил приезжал семь лет и
fooled my head and did not marry
морочил голову и не женился
and here the Earth is a girl there for two years
причем здесь Земля девушка там два года
you live in Russia  she's dating Yes,
ты живешь в России она встречаетесь Да
you come once a month to listen to it
ты приезжаешь раз месяц слушать это
now I don't want to discuss it It
сейчас я не хочу обсуждать Это не имеет
doesn't matter It just seems to me that
никакого значения Просто мне кажется что
office work
конторский
is like
это как
they took you by the balls there for some reason
тебя взяли за яйца там каким-то причинам
assumption
предположение
when you arrived
когда ты приехал
translated the topic Yes so as not to answer
перевел тему Да чтобы не отвечать
What like and the like You were asked
Что как и тому подобное Тебя спросили
Here at the airport on the plane where they
Вот в аэропорту в самолете где вот
share when you were taken to the
делятся когда тебя забрали в отдел
police station
полиции
here You got off the plane No I didn’t say
вот Ты сошел с самолета Нет я не говорил
that  the plane got off
что сошел самолет
How the police department took you
Как тебя забрали отдел полиции
and the plane got off I didn’t say let’s start
причем сошел самолет я не говорил начнем
with this well How did you go
с этого хорошо Чем ты ехал
train bus train where you went from Moscow
поезд автобус поездом куда ехал с Москвы
and there is such you know Brest the city of Brest
а есть такое знаете Брест город Брест
So this is where in Belarus That’s right
Так это где в Беларусь Все верно
there is a bus There is such a Where you
туда автобус Есть такой Где тебя
Moscow Moscow
Москва Москва
turns out  I came by train
получается приехал так поездом
where Well, to Moscow
куда Ну в Москву
No, but how did you return to Moscow
Нет а как ты назад возвращался в Москву
went to Brest so that from Brest by bus to
поехал в Брест чтобы с Бреста автобусом
Warsaw Yes Absolutely right Yes And
Варшаву Да Абсолютно верно Да А назад
how
как
the
также
children accepted back
дети приняли
where they can be wherever you want
где могут находиться где хочешь
and not in Russia when they saw the
а нет в России когда увидели
Ukrainian passport Where exactly did they
украинский паспорт Где именно они
see  Ukrainian passport,
увидели украинский паспорт
but when they took the department, I like you
но когда забрали отдел я как тебя Вот
Look, you are coming from Brest so looking for
смотри ты едешь из Бреста так ищешь
I go to the station I quarrel with a security guard
Я захожу на вокзал ссорюсь охранником
from Br  Yes, at the train station of which city
из Бреста на вокзале какого города
No, it’s in Moscow, everyone in Moscow, I
Нет это в Москве все в Москве
took the train, I came to Moscow,
сел на поезд приехал в Москву вышел нет
I got off, I’m going to Brest, and they took me when you were going
Я в Брест еду причем взяли когда ты ехал
there, when they arrived, they tried to leave
туда они когда приехал пытался выехать
like this Well,
так так Ну
let’s
давайте
advise the police with the security guard,
посоветовал с охранником
they didn’t take them to the police station,
полицию не забрали в отделение
it happened Usually  people
так получилось Обычно люди
with a security guard are wondering what
с охранником интересно что
it is when
это когда
you open an inspection and the like, and you show him what
а ты ему что
I told him to go, [ __ ] you, you usually
Я ему сказал иди ты нахуй ты обычно так
so you often passed before that, you
вот ты часто проходил перед этим ты
A month before that, you also
Месяц до этого ты также охраннику
told the security guard Go [ __ ] it No, it wasn’t there there was an
говорил Иди нахуй Да не это был там был
adequate security guard  He scanned and
адекватный охранник Он просканировал
saw Everything And when he scanned and then he
увидел Все А когда просканировал и потом
says more and open different things he
еще говорит и открой разные вещи
will open you immediately they took you to the police the
откроет тебя сразу забрали в полиции
tide from the tower
прилив из башнике
went further went to eat before the train
пошел дальше пошел покушать до поезда
and he called the police I didn’t come for me
а он вызвал полицию я не пришли за мной
so I
так что
wonder
интересно
who you are where you are for how long Where are your parents  where
кто ты где ты как долго Где родители где
do you live how are you here in general
живешь как вообще находишься здесь
You told them that you work at the
Ты им сказал что ты работаешь в
airport
аэропорту ничего
nothing in the aviation of some kind of
не в авиационный какой-то
civil
гражданской авиации
aviation  mu is a strategic point A
Почему стратегический пункт
transport artery like a bridge, for example, a
Транспортная артерия как мост например
Railway one,
Железнодорожный
if you, for example, if, for example, someone
если ты например если например кто-то
does something at the airport, then because of
что-то вчудит в аэропорту так из-за
this, passenger traffic there will be blocked for a
этого заблочиться пассажиропоток там на
couple of days.
пару дней этаж
in October
получается у нас идет типа это в октябре
it was already there 108 months of war
было сколько уже там 108 месяцев война
some dude with a passport of Ukraine with a
чувак какой-то с паспортом Украины с
security guard quarreling at the train station in Moscow
охранником ссориться на вокзале в Москве
he is picked up by the police Ukrainian
его забирает полиции украинский
passport officers ask where you work
паспортники спрашивают где работаешь
and went
после чего я купил новый билет и поехал
[music]
[музыка]
like this, you know how much I support you
вот так вот знаешь насколько я тебя
as much as you showed
столько сколько ты показывал
in Russia,
в России
I’m not trying not to prove anything, it’s
я не пытаюсь ничего не доказать
not just so interesting
не просто так интересно
[music]
[музыка]
put the boys on the shelves
разложил пацанам по полочкам
put plus then you respect the clerk
поставьте плюс то уважаешь конторский
and minus the respectful kid accidentally
а минус уважающий пацан случайно два
went twice  Warsaw from Moscow now
раза ездил До Варшаву из Москвы сейчас
during the war
во время вой